Данное приложение предназначено для поиска совпадающих блоков в двух файлах с исходным кодом на языке C++.

Вся информация о файлах отображается в зонах "Файл #1" и "Файл #2".
Ширину полей, отображающих информацию о файлах, при необходимости можно изменить.
Чтобы загрузить файл, необходимо нажатием на кнопку "Загрузить файл" в соответствующей зоне, выбрать файл, подлежащий сравнению.
Очистка соотвествующей зоны, производиться нажатием на кнопку "Очистить".

Настройка сравнения осуществляется в зоне "Настройки".

Регулятор "Точность" позволяет изменять минимальный процент совпадения методов исходного кода.
Чем он выше, тем точнее должны совпадать методы, чтобы попасть в выборку.

Регулятор "Размер блока" устанавливает минимальный размер совпавшего участка кода.
Если количество операций в совпавшем участке, меньше чем этот параметр, то он не будет попадать в выборку.

Поиск совпадений осуществляется автоматически при загрузке файлов или изменении настроек.
Совпавшие участки кода подсвечиваются черным цветом.

Для навигации по исходному коду можно использовать дерево кода.
При выборе узла дерева, происходит переход к соответствующему элементу в коде и его подсвечивание синим цветом.
Также если для этого элемента найдено совпадение, то во втором файле, также подсвечивается соответствующий элемент.