1. Создать файл содержащий описание стандартных для языка типов переменных, шаблонов конструкций, модификаторы: public, protected, private, общие шаблоны построения для функций и классов
2. Создать абстрактный класс CodeObject. Объект имеет поле "Тип объекта"
3. Создать классы для объектов: переменная, функция, класс, нэймспейс
4. Реализовать считывание глобальных переменных в файле
5. Реализовать считывание функций в файле, а также переменных в этой функции
6. Реализовать считывание классов->функций и переменных-> переменных в функциях
7. Определить типы возможных объектов

Пофиксить:
1. Если есть вложенные if() / else, то берется только первый if
2. Вложенный do while() плохо парсится, не считывает while
3. Не парсит вложенные конструкции

Добавить:
1. Список унарных операций и проверку на них